Repository: Henrykim1111/MacC-Team10-Guryongpo
Catalog: SoccerBeat/SoccerBeat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# 축구 기록을 활용하기 위해 건강 정보가 필요합니다.
source: We need health information to utilize soccer records.
ko: 축구 기록을 활용하기 위해 건강 정보가 필요합니다.
zh_hans: 为了利用足球记录，需要健康信息。

# 축구 경기 중 위치를 표시하기 위해 내 위치 권한을 요청합니다.
source: Ask for location authorization to indicate the location during the game.
ko: 축구 경기 중 위치를 표시하기 위해 내 위치 권한을 요청합니다.
zh_hans: 为了显示足球比赛中的位置，请允许职位授权。

# 선수 프로필 저장 및 공유를 위해 사용합니다.
source: Use to save and share profile.
ko: 선수 프로필 저장 및 공유를 위해 사용합니다.
zh_hans: 用于保存和共享球员配置文件。

# SoccerBeat의 경기 데이터 분석을 위해 사용됩니다.
source: Used for the analysis of SoccerBeat's match data.
ko: SoccerBeat의 경기 데이터 분석을 위해 사용됩니다.
zh_hans: 用于分析SoccerBeat的比赛数据。

# 경기 중 나의 위치를 확인해 보세요.
source: Check your position during the game.
ko: 경기 중 나의 위치를 확인해 보세요.
zh_hans: 看一看比赛中的位置。

# 최근 경기
source: Recent Game
ko: 최근 경기
zh_hans: 最近比赛

# 저장된 경기 기록이 없습니다.
source: No saved game history.
ko: 저장된 경기 기록이 없습니다.
zh_hans: 没有保存的比赛记录。

# 애플워치를 차고 당신의 첫 번째 경기를 기록해 보세요!
source: Wear the Apple Watch and record your first game!
ko: 애플워치를 차고 당신의 첫 번째 경기를 기록해 보세요!

# 추세
source: Trend
ko: 추세
zh_hans: 趋势

# 나의 선수 카드와 최대 능력치를 만나보세요.
source: Meet your player card and maximum ability.
ko: 나의 선수 카드와 최대 능력치를 만나보세요.
zh_hans: 看看我的选手卡和最大能力值。

# 파란색
source: Color Blue
ko: 파란색
zh_hans: 蓝色

# 은 시즌 최고 능력치입니다.
source: is the season high.
ko: 은 시즌 최고 능력치입니다.
zh_hans: 是赛季的最高能力值。

# 민트색
source: Color Mint
ko: 민트색
zh_hans: 湛蓝色

# 은 시즌 평균 능력치입니다.
source: is the season average.
ko: 은 시즌 평균 능력치입니다.
zh_hans: 是赛季平均能力值。

# 공유하기
source: Share
ko: 공유하기
zh_hans: 共享

# 뛴 거리에 따라 획득하는 뱃지입니다.
source: Badges with the running distance
ko: 뛴 거리에 따라 획득하는 뱃지입니다.
zh_hans: 根据跑步距离获得的徽章。

# 스프린트 횟수에 따라 획득하는 뱃지입니다.
source: Badges with the sprint counts
ko: 스프린트 횟수에 따라 획득하는 뱃지입니다.
zh_hans: 根据冲刺次数获得的徽章。

# 최고 속도에 따라 획득하는 뱃지입니다.
source: Badges with the maximum speed
ko: 최고 속도에 따라 획득하는 뱃지입니다.
zh_hans: 根据最高速度获得的徽章。

# 민첩성
source: Agility
ko: 민첩성
zh_hans: 敏捷性

# 적극성
source: Activity
ko: 적극성
zh_hans: 积极性

# 잠재력
source: Potential
ko: 잠재력
zh_hans: 潜力

# 정신력
source: Mentality
ko: 정신력
zh_hans: 精神力

# 지구력
source: Endurance
ko: 지구력
zh_hans: 持久力

# 폭발력
source: Explosivity
ko: 폭발력
zh_hans: 爆发力

# 닉네임
source: Nickname
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称

# 스프린트
source: Sprint
ko: 스프린트
zh_hans: 冲刺

# 최대 심박수
source: Max heart rate
ko: 최대 심박수
zh_hans: 最高心率

# 최소 심박수
source: Min heart rate
ko: 최소 심박수
zh_hans: 最低心率

# 가장 최근에 기록한 경기를 만나보세요
source: Meet the most recent game
ko: 가장 최근에 기록한 경기를 만나보세요
zh_hans: 看看最近记录的比赛。

# 경기 퍼포먼스의 변화 추세를 살펴보세요
source: See the Trend of Change in Performance
ko: 경기 퍼포먼스의 변화 추세를 살펴보세요
zh_hans: 看看比赛表演的变化趋势。

# 위치 권한 또는 건강 정보 권한이 허용되지 않았습니다.
source: Location Authorization or Health Authorization are not allowed.
ko: 위치 권한 또는 건강 정보 권한이 허용되지 않았습니다.
zh_hans: 未允许位置权限或健康信息权限

# 원활한 앱 사용을 위해 아이폰의 설정 앱에서 SoccerBeat의 위치 권한 또는 설정의 건강에서 건강 권한을 허용한 후 다시 실행해주세요.
source: Please allow permissions on your iPhone and then run again.
ko: 원활한 앱 사용을 위해 아이폰의 설정 앱에서 SoccerBeat의 위치 권한 또는 설정의 건강에서 건강 권한을 허용한 후 다시 실행해주세요.
zh_hans: 为了使用应用程序， 请在iPhone的设置应用程序中允许SoccerBeat的位置权限或设置的健康权限，然后重新运行。

# 최근 경기 데이터의 변화를 확인해 보세요.
source: Check out the recent data changes!
ko: 최근 경기 데이터의 변화를 확인해 보세요.
zh_hans: 查看最近比赛数据的变化。

# 요청하기
source: Reqeust
ko: 요청하기
zh_hans: 邀请

# 뛴 거리
source: Distance
ko: 뛴 거리
zh_hans: 跑步距离

# 최고 속도
source: Max Speed
ko: 최고 속도
zh_hans: 最高速度

# 스프린트 횟수
source: Sprint Counts
ko: 스프린트 횟수
zh_hans: 冲刺次数

# 가속도
source: Power
ko: 가속도
zh_hans: 加速度

# 완료
source: Finish
ko: 완료
zh_hans: 完成

# 일시 정지
source: Pause
ko: 일시 정지
zh_hans: 暂停

# 재개
source: Resume
ko: 재개
zh_hans: 开始

# 경기 종료
source: Stop
ko: 경기 종료
zh_hans: 结束

# 불편을 드려 죄송합니다. SoccerBeat의 개발자 계정으로 문의를 주시면 빠른 시일 안에 답변드리겠습니다.
source: We apologize for the inconvenience. If you contact the developer account of SoccerBeat, we will respond to you as soon as possible.
ko: 불편을 드려 죄송합니다. SoccerBeat의 개발자 계정으로 문의를 주시면 빠른 시일 안에 답변드리겠습니다.
zh_hans: 抱歉给您带来不便。 请联系SoccerBeat的开发者帐户，我们将尽快回复您。

# 취소
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 문의하기
source: Send Message
ko: 문의하기
zh_hans: 咨询

# 문제가 있으신가요?
source: Do you have a problem?
ko: 문제가 있으신가요?
zh_hans: 发生问题了吗？

# 경기 시간
source: Game time
ko: 경기 시간
zh_hans: 比赛时间

# 모든 경기 보기 +
source: See all games +
ko: 모든 경기 보기 +
zh_hans: 查看所有比赛 +

# 경기의 상세 리포트를 만나보세요.
source: See the detailed report of the game.
ko: 경기의 상세 리포트를 만나보세요.
zh_hans: 请查看比赛的详细报告。

# 빨간색
source: Color Red
ko: 빨간색
zh_hans: 红色

# 은 이번 경기의 능력치입니다.
source: is the ability of this game.
ko: 은 이번 경기의 능력치입니다.
zh_hans: 是这次比赛的能力值。

# 은 경기 평균 능력치입니다.
source: is the average ability of all games.
ko: 은 경기 평균 능력치입니다.
zh_hans: 是所有比赛的平均能力值。

# 은 경기의 평균 능력치입니다.
source: is the average ability of all games.
ko: 은 경기의 평균 능력치입니다.
zh_hans: 是所有比赛的能力值。

# 경기의 상세 데이터에 따라 뱃지가 수여됩니다.
source: Badges are awarded from game data
ko: 경기의 상세 데이터에 따라 뱃지가 수여됩니다.
zh_hans: 根据比赛的详细数据颁发徽章。

# 모든 경기를 한 눈에 확인해 보세요.
source: Check out all the games at a glance.
ko: 모든 경기를 한 눈에 확인해 보세요.
zh_hans: 请一目了然地查看所有比赛。

# 경기 기록
source: Game Record
ko: 경기 기록
zh_hans: 比赛记录

# 최근 뛴 거리 보기
source: Latest distances
ko: 최근 뛴 거리 보기
zh_hans: 查看最近跑步距离

# 최근 스프린트 보기
source: Latest sprints
ko: 최근 스프린트 보기
zh_hans: 查看最近冲冲刺

# 최근 최고 속도 보기
source: Latest max speeds
ko: 최근 최고 속도 보기
zh_hans: 查看最近最高速度

# 최근 심박수 보기
source: Latest heart rate
ko: 최근 심박수 보기
zh_hans: 查看最近心率

# 최근 최고 속도의 변화입니다.
source: Recent changes in maximum speed
ko: 최근 최고 속도의 변화입니다.
zh_hans: 这是最近最高速度的趋势。

# 최대 속도
source: Maximum Speed
ko: 최대 속도
zh_hans: 最高速度

# 일
source: th
ko: 일
zh_hans: 日

# 음바페의 경기 최고 속도는 36km/h 입니다.
source: Mbappé's max speed is 36km/h.
ko: 음바페의 경기 최고 속도는 36km/h 입니다.
zh_hans: 姆巴佩的最高速度是36公里/小时。

# 최근 경기 평균
source: Recent average of games
ko: 최근 경기 평균
zh_hans: 最近比赛的平均值

# 최근 뛴 거리의 변화입니다.
source: Recent changes in running distance
ko: 최근 뛴 거리의 변화입니다.
zh_hans: 这是最近跑步距离的趋势。

# 음바페의 경기 평균 뛴 거리는 12km 입니다.
source: Mbappé's average distance is 12km.
ko: 음바페의 경기 평균 뛴 거리는 12km 입니다.
zh_hans: 姆巴佩的平均跑程为12公里。

# 최근 심박수의 변화입니다.
source: Recent changes in heart rate
ko: 최근 심박수의 변화입니다.
zh_hans: 这是最近心率的趋势。

# 심박수
source: Heart rate
ko: 심박수
zh_hans: 心率

# 해리 케인의 평소 심박수는 40bpm 입니다.
source: Harry's normal heart rate is 40bpm.
ko: 해리 케인의 평소 심박수는 40bpm 입니다.
zh_hans: 哈里·凯恩平时的心率是40 bpm。

# 최근 스프린트 횟수의 변화입니다.
source: Recent changes in the number of sprints.
ko: 최근 스프린트 횟수의 변화입니다.
zh_hans: 这是最近冲刺次数的趋势。

# 음바페의 평균 스프린트 횟수는 21회 입니다.
source: Mbappé's average sprints is 21 times.
ko: 음바페의 평균 스프린트 횟수는 21회 입니다.
zh_hans: 姆巴佩的平均冲刺次数为21次。

# 회
source: times
ko: 회

# 회
source: times
ko: 회

# 경기 기록에 따라 수집된 뱃지입니다.
source: Badges are collected from game records.
ko: 경기 기록에 따라 수집된 뱃지입니다.
zh_hans: 根据比赛记录收集的徽章。

# 뛴거리 1 km 초과
source: Run distance Over 1 km
ko: 뛴거리 1 km 초과
zh_hans: 跑步距离 超过1公里

# 뛴거리 2 km 초과
source: Run distance Over 2 km
ko: 뛴거리 2 km 초과
zh_hans: 跑步距离 超过2公里

# 뛴거리 3 km 초과
source: Run distance Over 3 km
ko: 뛴거리 3 km 초과
zh_hans: 跑步距离 超过3公里

# 뛴거리 4 km 초과
source: Run distance Over 4 km
ko: 뛴거리 4 km 초과
zh_hans: 跑步距离 超过4公里

# 스프린트 1 회 초과
source: Sprint counts Over 1 time
ko: 스프린트 1 회 초과
zh_hans: 跑步距离 超过1公里

# 스프린트 3 회 초과
source: Sprint counts Over 3 time2
ko: 스프린트 3 회 초과
zh_hans: 冲刺 超过3次

# 스프린트 5 회 초과
source: Sprint counts Over 5 times
ko: 스프린트 5 회 초과
zh_hans: 冲刺 超过5次

# 스프린트 7 회 초과
source: Sprint counts Over 7 times
ko: 스프린트 7 회 초과
zh_hans: 冲刺 超过7次

# 최고속도 10 km/h 초과
source: Maximum speed Over 10 km/h
ko: 최고속도 10 km/h 초과
zh_hans: 最高速度 超过10km/h

# 최고속도 15 km/h 초과
source: Maximum speed Over 15 km/h
ko: 최고속도 15 km/h 초과
zh_hans: 最高速度 超过15km/h

# 최고속도 20 km/h 초과
source: Maximum speed Over 20 km/h
ko: 최고속도 20 km/h 초과
zh_hans: 最高速度 超过20km/h

# 최고속도 25 km/h 초과
source: Maximum speed Over 25 km/h
ko: 최고속도 25 km/h 초과
zh_hans: 最高速度 超过25km/h

# 설정에서 '정확한 위치'를 허용하면 보다 정확한 데이터를 얻을 수 있어요.
source: Allowing the 'Precise Location' in the settings will give you more accurate data.
ko: 설정에서 '정확한 위치'를 허용하면 보다 정확한 데이터를 얻을 수 있어요.

# 파워
source: Power
ko: 파워
zh_hans: 力量
